دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[طريق مسدود]
[الحلقة 17]
[1994]
ضابط الشرطة ران شي
من مركز شرطة نانهوايشو،
انتهاك الأنظمة
بالاعتداء على مشتبه به
وسوء التعامل مع القضية
[قرار بشأن إيقاف
الرفيق ران شي عن العمل والتحقيق معه]
يُمنح بموجب هذا جزاءً كبيرًا
وأُوقف عن العمل للتحقيق
في انتظار التقييم المستقبلي.
[شرطة الشعب]
أقبل القرار.
التصفير.
سوف نلقي القبض على المشتبه به بالتأكيد.
ولكن مهما حدث،
لا يمكنك المغادرة في وقت كهذا.
هذه العائلة
تحتاج إليك لتماسكها.
الرئيس تشو.
هل تعتقد أن الأمر مناسب لي؟
هل تريدين الطلاق من ران القديمة الآن؟
ران.
هل تعتقد أن الأمر على ما يرام؟
لا بأس.
هذا كل ما كنت أريد سماعه.
نحن لا نريد الطلاق.
نحن فقط نقوم بالتعبئة
لأننا نتحرك.
سيتم هدم هذه المنطقة على أية حال.
نحن فقط نتحرك.
يذهب،
جميعكم.
سوف نجمع أمتعتنا بأنفسنا.
دونغ دونغ لم يأكل أي شيء.
غادر دونغ دونغ دون تناول الطعام.
ابني لا يزال جائعا.
مُرشِد.
دعنا نذهب.
يذهب.
تيان تشانغ.
دونغدونغ
لقد رحل.
بخصوص هذا الموضوع،
انا لا ألومك.
لقد سمعت والديك
ذهبت للبحث عنك مرة أخرى.
اعتني بنفسك جيدا .
[الطالب المتميز
في العلوم الإنسانية المتكاملة]
الوداع.
[مغلق]
[يفتح]
[من ADA&HOME]
[متعة تشونفنجلي للبالغين]
[2012]
كان كشك الخضار على وشك الإغلاق.
لم يبق إلا السبانخ.
هل تعلم كم
كم سعر هذه الحزمة من السبانخ؟
3 يوان.
يطلقون عليه اسم سعر يوم القيامة.
سعر يوم القيامة؟
إنها نهاية العالم هذا العام
2012.
لقد فعلتها
إلى نهاية العالم.
بديع.
أنت من الناجين تماما.
ينبغي علينا أن نحتفل بذلك.
مغري، أليس كذلك؟
سأشربه لك.
يضيف
وجبة خفيفة.
متى اشتريت هذا؟
أنا لا أتذكر.
هل لا يزال صالحا للأكل؟
انها دافئة.
لقد احتفظت به لفترة طويلة حتى أصبح دافئًا.
إنه رطب.
لم يعد الأمر جيدا بعد الآن.
[دون كيخوت]
ما الذي تبحث عنه؟
المنبه الصغير.
هل تؤمن؟
زوجك
هل يمكنني بالتأكيد أن أفعل ذلك؟
أفعل.
عسل،
هناك شيئا ما
لم أفهم ذلك مطلقا.
ماذا؟
في ذلك الوقت...
لماذا لم تفعل ذلك؟
تطلقني؟
هل تريد أن تسمع الحقيقة؟
كن صادقا.
انا لا أخبرك.
عزيزي المشاهد،
الآن دعونا نراجع
عملية إطلاق
شنتشو 9 الشهر الماضي.
[إعادة التشغيل]
[مهرجان الربيع، 1996]
تناول شيئا ساخنا للشرب.
دعني أتولى الأمر لفترة قصيرة.
لقد طعن السيد تيان.
لقد كان هاربا لسنوات عديدة.
ربما مات هناك.
على ما يرام.
ثم استمر في المراقبة لبعض الوقت.
سأذهب للدورية خارجا مرة أخرى.
تعال إلى المحطة لتناول الزلابية الليلة.
أرك لاحقًا.
لا تزال تنتظر؟
بالفعل.
هل يمكنني الدخول وتناول بعض الزلابية؟
بالتأكيد.
لقد كنا ننتظر
لأكثر من عقد من الزمان.
لن يكون هناك أي أهمية لبضع دقائق أخرى.
على ما يرام.
سيتم هدم هذا الحارة ، أليس كذلك؟
نعم.
إذا لم تأت الآن،
لن ترى والدتك مرة أخرى.
لا تقلق يا صديقي.
أنا لا أهرب بعد الآن.
أنا متعب.
أم.
لقد عدت.
و.
إنه أنت حقا.
مُرشِد.
لقد حصلت عليه.
حالة مرشدي
تم حلها.
البقية...
هذا كله عملك.
أنا
لا أستطيع الذهاب إلى هذا الحد معك.
يا معلم لماذا لم تفعل ذلك؟
الحصول على العلاج المناسب في وقت مبكر؟
زوجتي
لقد كان لديه وقتا صعبا
بسببي كل هذه السنوات.
دعها
كن حرا في وقت أقرب.
بدونك،
كيف سأجد
قاتل هوتونغ؟
لقد فكرت في ذلك
في هذه الأيام.
لدي خطة.
عندما أموت
العثور على كل هؤلاء
الجيران القدامى
من هوتونغ
وامتلكهم
حضر جنازتي.
القاتل الحقيقي
سيكون من بينهم بالتأكيد.
عندما أتحول إلى دخان،
سأكون هناك
النظر إلى الأسفل.
ثم سأعرف
من هو القاتل؟
فقط انتظرني
لإرسال إشارة إليك.
على ما يرام.
سأنتظر إشارتك.
دعونا نكتشف من هو هذا القاتل.
لا تبكي.
دعني أسألك.
إذا متُّ وسألني أحدٌ عني،
ماذا ستقول؟
[مديح]
[أستاذي، ران شي، هو...]
لقد كان شخصا جيدا
يمكن حل القضايا،
وكان شرطيًا جيدًا.
لا حاجة لكل هذه الكلمات .
كلمة واحدة فقط.
اثنين.
بعد أن أموت،
عندما يسألك الناس،
"ما كان ران
يحب؟"
فقط قل كلمة واحدة:
اثنين.
عمة.
هل انت بخير؟
[في الذاكرة]
دعني آخذك للراحة لبعض الوقت.
أنا بخير.
سأنتظرهم
لإنهاء الإعداد.
أنا بخير. لا تقلق.
سيدتي.
هناك شيئا ما
أريد أن أطلب الإذن منك.
عندي شيئا
أريد أن أضعه بالداخل.
تفضل.
عندما قمت بحل القضايا،
لقد كان هذا أسعد وقت له.
[في حداد عميق على الرفيق ران شي]
اليوم،
لقد اجتمعنا جميعا هنا
من اجل ران.
على الرغم من أنه كان
مجرد ضابط شرطة عادي،
لقد كانت له لحظات مجده.
بالعودة إلى قضية قتل الثلاجة،
كان يحمل كيسًا بلاستيكيًا بنفسه،
مع رأس بشري في الداخل،
وتم تسليمه إلى مركز الطب الشرعي.
في قضية الجثث الثلاثة
في مصنع الصوف،
بينما الجميع الآخرين
كان في اجتماع،
لقد كان خارجا
النوم في مكان ما.
ثم استيقظ فجأة،
وقال أنه يعرف ما حدث،
وحلت القضية.
حل قضية أثناء نومه
كانت تلك تحفته الفنية.
لاحقاً،
لقد جاء إلى مركز شرطة نانهوايشو الخاص بنا
وأصبح ضابط دورية.
لقد عمل تحت قيادتي
لمدة سنوات عديدة.
من كان يظن؟
هل سيصاب بسرطان الرئة؟
لذا،
تدخين
أكثر خطورة من المشتبه بهم.
هذا الرجل العجوز-
بعضهم أحبه والبعض الآخر كرهه.
لقد أحبوه
لأنه بكل قلبه
حل المشاكل للجميع.
لقد كرهوه
لأنه لم يلعب أبدًا وفقًا للقواعد،
استخدام أساليب غير تقليدية دائمًا.
الكثير من الحالات...
الكثير من الأمور...
إنه متعب.
دعه
الراحة هنا.
لقد تصرف بنفس الطريقة عندما كان في حالة سكر.
الرفيق ران شي،
ارقد في سلام.
[في حداد عميق على الرفيق ران شي]
تحية!
[ارقد في سلام]
[في الذاكرة]
نهاية التحية!
قبعات قبالة.
لحظة صمت.
[قاعة الجنازة رقم 5]
السيد المدير تشو، يجب عليك العودة أولاً.
على ما يرام.
شكرا لك على عملك الجاد.
شكرًا لك.
[تسجيل فيديو]
هل قمت بنسخها
جميع لقطات الأمن
هنا؟
نعم.
مُرشِد.
أين الإشارة؟
ألم نتفق على هذا؟
لم ترسل لي أي إشارة.
لقد قمت بفحص كل ما كان ينبغي علي فعله.
لماذا لا أستطيع العثور عليهم؟
لماذا؟
لا تسأل لماذا.
معلمك قلت
بخير.
دعها تذهب.
مُرشِد.
دعونا نترك الأمر على حاله.
سأستمع إليك.
18 سنة.
دع الأمر ينتهي هنا.
[أعمال تشنغتشي العظيمة]
[ خدمة شاملة لمستلزمات الجنازات من تووزهان تينغدا ]
هل اتصلت بي؟
لقد كنت تتصل بي، أليس كذلك؟
رئيس.
ماذا تريد أن تشتري؟
أنا ضابط شرطة.
من فضلك اسحب
هذه لقطات المراقبة.
اللقطات؟
نعم من أمس الساعة 11 صباحًا
[1 سبتمبر 2012]
لقد انتهى وقت العمل بالفعل.
لماذا مازلت هنا؟
هل تعلم
إذا كان هناك أي نظام آخر
من يمكنه العثور على عنوان شخص ما؟
ماذا يحدث هنا؟
تلك القضية.
إنه الشيء الوحيد الذي أعمل عليه.
[ لم يتم تسجيل معلومات هذا الشخص .]
تيان هاو؟
تنحى جانبا.
جرب لي.
تيان تشانغ.
كيف وجدتني؟
لا يهمني من أنت.
إذا كنت تبحث عن المال، اذهب إليه.
إنه ليس ديني.
لقد تم الطلاق بيننا بالفعل.
لا تكن عصبيا.
انا من الشرطة.
ها هي شارتي.
[شرطة]
حبيبتي انتظري ماما.
سأعود حالا.
أريد أن أسألك
عن والدك تيان هاو.
لا أعرف.
هل مازلت على اتصال معه؟
هل تعرف أين هو؟
لقد قطعت علاقتي معه.
لا تسألني عنه
تمام؟
اسم مرشدي هو ران شي.
هل تتذكره؟
كنت أعمل في
مركز شرطة نانهوايشو.
أنا ضابط شرطة.
إذا كنت في خطر،
يمكنك أن تخبرني.
ما هو الخطر الذي يمكن أن أكون فيه؟
هذا جيد إذا لم يكن هناك أي شيء.
لقد لاحظت أنك تبدو متوترًا،
النظر إلى الوراء باستمرار.
هل أنت في أي نوع من المشاكل؟
هل تعلم لماذا أستمر؟
أنظر إلى الخلف عندما أمشي؟
عندما كنت في المدرسة،
كنت أسير للأمام،
وعندما وصلت إلى المنزل،
اكتشفت أنه كان خلفي مباشرة.
لقد تبعني في جميع أنحاء الحي،
دون إصدار أي صوت،
مثل الشبح.